10 - Gaston - T08.txt
Comment la voiture a-t-elle pu rouler sur la neige?
Elle glissait et est devenue une avalanche.

OS07_KidPaddle_01_P42.txt
﻿Pourquoi le personnage se met-il à danser ?
Pour essayer de déclencher le piège.

GK1_Les Schtroumpfs - HS - Schtroumpferies 03_p26.txt
﻿Pourquoi le schtroumpf (grognon) s’isole-t-il ?
Parce que il est triste.

OS10_KidPaddle_05_P15.txt
﻿Avec quel objet Kid Paddle détruit-il les nombres ?
Un pistolet laser.

OS01_Cubitus _03_P12.txt
﻿Pourquoi Cubitus ne peut-il pas louer un bateau ?
Parce qu’il n’a pas (assez) d’argent.

GK5_Les Schtroumpfs - HS - Schtroumpferies 02_p11.txt
﻿Que suit le bébé schtroumpf ?
Un papillon.

RB01_Gaston_Lagaffe_06_P14.txt
Pourquoi la voiture a-t-elle un accident?
Parce que le conducteur croit que Gaston l’aide à se garer, alors qu’il discute avec un ami de la taille du poisson qu’il a péché.

OS06_KidPaddle_02_P07 .txt
Combien de fois le personnage réussit-il à éviter la chute du rocher ?
Deux fois.

OS08_KidPaddle_04_P09.txt
﻿Pourquoi Horace se trouve-t-il sans voix durant toute la journée ?
Il cherche un jeu de mot.

GK3_Les Schtroumpfs - HS - Schtroumpferies 01_p_46.txt
﻿Gargamel a-t-il attrapé tous les Schtroumpfs ?
Non, car c’est un rêve.

GK7_Melusine T02 - Le Bal Des Vampires_p46.txt
﻿De quoi est composé le tas?
Des (cendres des) vampires.

GK9_Melusine T04 - Histoires a lire au coin du feu_p27.txt
﻿Pourquoi Mélusine brûle-t-elle les livres ?
Car elle n’a plus de bois pour entretenir le feu.

GK2_Les Schtroumpfs - HS - Schtroumpferies 02_p_35.txt
﻿A quoi sert le gâteau ?
A être utilisé comme farce et à entarter le Schtroumpf Gourmand.

RB08_Boule&Bill_25_P10.txt
﻿Pourquoi le chien aboie-t-il?
Parce qu'il a peur que les oiseaux emportent son os.

OS03_Cubitus_01_P12.txt
Pour quelle raison Cubitus doit-il rentrer à la maison ?
Pour le goûter.

RB03_Gaston_Lagaffe_07_32.txt
Pourquoi la poubelle de Gaston est-elle trouée?
Parce qu’elle lui sert de panier pour jouer au basket.

GK6_Melusine T06 - Farfadets et Korrigans_p18.txt
﻿Pourquoi Mélusine doit-elle se laver ?
Elle s’est battue contre le philtre qu’elle essayait de créer.

RB06_Boule&Bill_15_P39.txt
﻿Pourquoi la voiture a-t-elle un accident?
Parce que la femme du conducteur a tiré sur le volant pour éviter d’écraser un hérisson.

OS05_Cubitus_05_P05.txt
Contre quel objet Cubitus finit-il sa sieste ?
Un coussin.

GK8_Melusine T02 - Le Bal Des Vampires_p13.txt
﻿Pourquoi Mélusine fait-elle des acrobaties sur son balai ?
Pour nettoyer le toit du château.

RB07_Boule&Bill_23_P28.txt
Pourquoi le père a-t-il un malaise?
Parce qu’il a promis à son fils de lui acheter l’instrument de son choix et que ce dernier a choisi un orgue d’église.

GK4_Les Schtroumpfs - HS - Schtroumpferies 05_p_27.txt
﻿Pourquoi les Schtroumpfs qui travaillent sont-ils en colère à la fin?
Parce que l'autre Schtroumpf a l'air de ne jamais travailler.

RB05_Gaston_Lagaffe_10_P53.txt
Pourquoi Lagaffe se rend-il au zoo?
Pour jouer une partie de bras de fer avec un éléphant.

GK10_Melusine T06 - Farfadets et Korrigans_p30.txt
﻿Que vient chercher Mélusine ?
Une pierre de sang.

RB02_Gaston_Lagaffe_06_P25.txt
Pourquoi le personage joue-t-il avec un ballon?
Pour essayer de ressembler à une otarie.

OS02_Cubitus_12_P22.txt
Pourquoi le chien se réfugie-t-il dans la maison ?
Pour se réfugier de l’orage.

RB09_Boule&Bill_26_P32.txt
﻿Pourquoi le petit garcon ne voit pas ce qu'il se passe autour de lui?
Parce qu’il joue à sa Game Boy (à un jeu video).

OS04_Cubitus_01_P42.txt
﻿À quelle discipline d’athlétisme Cubitus s’entraîne-t-il ?
Le saut à la perche.

RB10_Boule&Bill_22_P31.txt
﻿Quelle était la mission secrète du chien?
Enterrer les déchets.

OS09_KidPaddle_04_P22.txt
﻿Quel usage Kid et Big Bang font-ils du lit?
Ils l’utilisent comme simulateur de vol spatial.

RB04_Gaston_Lagaffe_08_P26.txt
Pourquoi les gens sont-ils effrayés?
Parce qu’une mouche géante qui sert de publicité se trouve sur le toit de la voiture de Gaston Lagaffe.

